Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Eu...
Desde que cheguei nesse planeta...
Experimentei várias coisas.
Encontrei vários tipos diferentes de pessoas.
Também experimentei emoções,
que nunca tinha sentido antes.
Mas...
Eu não posso esquecer.
Sou uma assassina!
O Plano de Batalha! Festival Cultural
Projeto para o Festival Cultural
Bom, hoje vamos discutir os possíveis
temas para o festival cultural.
Projeto para o Festival Cultural
Festival cultural?
É uma atividade escolar organizada
pelos alunos para o público.
Basicamente é como uma grande
festa com a permissão da escola.
Festa? Parece bem divertido!
Projeto para o Festival Cultural
Festival cultural faz parte das
nossas atividades escolares!
Não compare com uma simples festa!
Andei pensando no tema para nossa classe...
e depois de pensar bastante os temas são...
Desempenho de Caligrafia
Discurso sobre o Planeta
Exibição e performance de Caligrafia.
Ou um discurso sobre o desenvolvimento
na Terra... Devemos escolher um desses.
O que vocês acham?
Hã?!
Desempenho de Caligrafia
Discurso sobre o Planeta
Hã?
Ei, Kotegawa. Desculpe por isso,
mas você poderia ouvir nossas sugestões?
Sim, por isso escolhi essas duas opções...
Não, não, não foi isso que eu quis dizer.
O que quero dizer é ter
outros temas além desses dois.
Não é pessoal?
Sim!
Então pessoal, que tipo de ideias vocês tem?
Um café!
Uma casa mal assombrada!
Que tal um filme?
O título seria
"Cosplay policial - Perigo em um flash".
Uma loja de Okonomiyaki!
Vamos fazer muito dinheiro!
Nota: Okonomiyaki é um tipo de bolo
frito japonês com vários ingredientes.
Então misturando a ideia de todos, teremos...
Café Animal
Café Animal?
Exatamente isso.
Café Animal
Todos vão usar cosplay de
animais enquanto atendem os clientes.
Café Animal
Café, cosplay e até a casa mal assombrada.
e no cardápio podemos ter Okonomiyaki.
Isso parece muito interessante!
Mas porque com animais...
Bom, isso é a minha ideia.
Eu gosto de cachorros.
Bem, vamos votar!
Levante a mão se você concorda.
Bom acho que tudo bem.
Deve ser divertido!
Também quero fazer!
Isso! A votação passou!
Então, vamos dividir o serviço.
Por quê?
Então, acho que assim vai servir.
Pessoal!
Vamos nos esforçar!
Sim!
Sim, pode me dizer sua idade?
Eu não sei pela contagem da Terra.
De acordo com a contagem de Kurosu tenho 24...
Certo, 24 anos de idade.
Então? Você está procurando
por um emprego, não está?
Uma menina tão jovem como você procurando
um emprego realmente merece elogios.
Que tipo de emprego você procura?
Algum tipo de serviço? ou então algo vocacional?
Ou... um trabalho noturno?
Assassinato.
O quê?
Eu não entendi direito...
Pode me dizer novamente...
Assassinato.
Pode sair daqui.
Parece que estão todos se dedicando!
Claro, o Festival Cultural só
acontece uma vez por ano!
Pessoal escutem!
Hã?
Como produtor e responsável pela ideia...
eu acho que devemos
começar fazendo as fantasias.
Bom, isso faz sentido
Então, os nomeados para
ajudar no serviço, venham aqui!
Por que nos reuniram aqui?
Boa pergunta!
Isso é...
Para tirar as medidas de todas vocês para as
fantasias, então por favor me permitam medi-las.
Ah! Parece divertido!
Espera um pouco!
Isso mesmo! Não precisamos que você faça isso?!
Mas essa é minha
responsabilidade como produtor...
Negado!
Todos os garotos saiam!
Pelo menos me deixem ajudar um pouco...
O que você está falando? Seu pervertido!
Então... vamos começar.
Tirar as 3 medidas das garotas!
O que é isso?
Lala-chi.
O que você está fazendo?
Acabei me enrolando!
Não tem jeito...
Deixo dar uma olhada.
Ah! O que você está fazendo?!
Tudo bem, vai ser rápido!
De cima para baixo. 89-57-87
Não pode...
olhar...
Como esperado da Lala-chi.
Você é bem desenvolvida.
O que tem de divertido nisso?
A próxima é a Haruna!
Por que eu?!
Eu sou só encarregada em fazer as fantasias!
Sem problema!
Não se importe com esses pequenos detalhes.
Você também tem de participar Haruna.
Esses seios pequenos são tão lindos.
Não! Não precisava tirar tudo.
Não seria bom se as
medidas não estiverem certinhas.
Deixe comigo, Haruna.
Haruna. 79-56-82
Exatamente o que eu imaginei!
É porque você sempre a agarra!
Certo, vamos continuar a tirar as medidas!
Sim!
Então a próxima vai ser... Kotegawa-san!
Pode me deixar...
O que você está dizendo? O Festival cultural
faz parte das atividades acadêmicas, não faz?
É uma atividade escolar!
Já disse pra deixar!
Pessoal. Segurem ela!
O quê?!
E-Espera! Não toque aí...
Não seja mesquinha!
É maior do que pensei!
Ela é do tipo que parece
menores quando está vestida.
Não pode se julgar um livro pela capa!
Chega! Me soltem agora, vocês já me mediram!
Certo! A próxima é...
75-55-80
85-58-89
73-54-75
Pare!
86-56-85
Isso, terminamos!
Por que todas da classe foram medidas?!
Para facilitar!
Então faltam mais duas para serem medidas!
Quer dizer...
Ei... pessoal...
Isso é sério!
Sejam gentis!
O que está acontecendo aí dentro...
Finalmente chegou... o momento.
Quem é realmente a rainha da escola...
Vou deixar isso bem claro no festival cultural!
Saki-sama.
Nós voltamos.
E como foram?
O relatório de todas as classes...
Doze vão fazer restaurantes.
Seis vão fazer apresentações.
Duas casas mal assombradas.
Três salas de filmes.
Outras sete...
E... sobre aquela classe?
Parece que eles vão fazer um Café Animal.
Café Animal?!
Parece que vão atender
usando fantasias de animais
e servir Okonomiyaki.
Entendi. Parece uma ideia diferente.
Como esperado, a única classe
que pensa diferente é aquela!
Apenas veja, Lala.
Dessa vez, eu mostrarei quem
é a única rainha da escola.
Parece que a Tenjoin está se divertindo.
Se bem que ela é sempre assim...
Então você está procurando por um emprego?
Se possível, algo relacionado a assassinatos.
Me desculpe, mas nossos
serviços são de guarda-costas.
Não temos esse tipo de emprego aqui.
Entendi.
Onde eu tenho que ir... para encontrar
um emprego que sirva pra mim?
Coloquem um pouco mais para direita...
Isso deve ser colocado na entrada.
Chegamos das compras!
Vocês voltaram!
Vejam!
Ah! Incrível! É tão lindo!
É mesmo!
O que vamos fazer com isso?
Usaremos para fazer as fantasias!
Claro que a da Lala-san também.
Usando esse pano?
Sim, se bem que cortar e
costurar vai ser bem trabalhoso
Então deixe isso comigo!
Hã?
Se vocês usarem minhas invenções,
será bem mais fácil fazer as roupas.
Lala.
Não precisamos das suas
invenções para isso Lala.
Por quê?
O festival cultural é onde todos se empenham
para fazer as coisas desde o começo.
Desde o começo?
Acho que isso é o mais importante.
Hmm...
Vamos, não vamos perturbá-las.
Vamos ali para fazer o letreiro!
Mocinha, o que você está fazendo?
Procurando um trabalho.
É isso? Posso te arrumar um trabalho então.
Suma daqui.
Eu não preciso da sua ajuda pra arrumar emprego.
Me desculpe!
Kotegawa-san.
Não sei o motivo, perdi minha autoconfiança.
Me empenhei tanto para ter aquelas ideias...
Eu continuo bem teimosa.
Não diga isso.
Tudo bem, não precisa fazer isso.
Eu sempre fui assim.
Minha família nunca foi ambiciosa.
Eu pensei que eu podia pelo menos não errar.
E essa sou eu hoje.
Eu não fiz nada errado.
Eu pensava assim.
Você não fez nada de errado.
Mas o Saruyama e os outros também não erraram.
É como o Yuuki-kun disse, o mais importante no
festival cultural era que todos trabalhassem juntos.
Todos trabalhando juntos
alegremente, é o mais importante.
Eu também penso assim.
Agora entendi.
Kotegawa-san?
Vamos voltar para sala.
Pessoal, não temos muito
tempo até o festival cultural.
Vamos nos empenhar juntos para fazer bem feito.
Entendi.
Então nos ajude aqui!
Aqui.
Vamos!
Aquela Kotegawa parece que voltou a ser a mesma.
Sim, é o que parece.
Ha-Haruna-chan... Que linda!
Ei... isso não está meio ousado demais?
O que você está dizendo? Essa é
uma parte importante do serviço!
Incrível!
Então esse é o poder do Café Animal!
Parece que vai ser muito bom!
O que achou, Rito?
O que...?
Ficou bom em você...
Sério? Que bom!
Eu não sei para onde olhar...
Nesse momento, eu acredito!
O Café Animal foi a escolha correta!
Banzai! Banzai! Banzai!
Desculpe. Você sabe de algum
emprego com assassinatos?
Vire à direita no cruzamento
e você deve encontrar um.
Certo! Todos os preparativos estão completos.
Pessoal! Amanhã começa o verdadeiro trabalho!
Vamos nos esforçar!
É finalmente amanhã, Rito.
Espero que tudo corra bem.
Ei, Rito.
Agora eu entendo o que você quis dizer.
Quando todos trabalham juntos,
o festival cultural é mais divertido.
Que bom.
Hã?!
Yagi-san faltou?
Sim. Ela pegou uma febre
repentina, então não pode vir hoje.
Tudo bem que ela não veio.
Mas o que faremos com aquela fantasia?
O que devemos fazer?
A fantasia que a Haruna-chan fez com todo mundo.
O que vamos fazer?
É uma pena, mas não tem jeito.
Mas como a Yagi-san é pequena
essa roupa não servirá em ninguém.
Se soubéssemos mais cedo,
então não teríamos feito assim.
Princesa.
Você sabe de algum trabalho?
É ela!
Pessoal! Desculpe pela espera!
O Café Animal que estavam todos esperando!
Está oficialmente aberto!
Café Animal é?
Eu não faço ideia do que seja,
mas parece bem impressionante!
Vamos dar uma olhada.
Desculpe por te deixar esperando!
Oi! Oi!
Certo! O pedido é um café e arroz?
Três copos de soda gelada por favor!
Que quente!
Certo! Certo! Certo!
Desculpe a demora!
Bem-vindos!
Por que ninguém está vindo ao nosso Café Inseto?!
Porque são insetos...
Obrigada por vir!
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Ei, Rito, onde fica Ooku?
Onde? Era para estar dentro
da cidade de Edo na era Edo.
Não existe mais.
Era Edo?
Por que você está perguntando isso?
Saruyama estava gritando: "Onde fica Ooku?!"
Eu queria levá-lo lá!
A menos que você tenha uma
máquina do tempo seria impossível.
Isso é fácil de resolver com as minhas invenções!
Só espere um pouquinho.
Hã? Você não vai construir
uma máquina do tempo né?
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"O Lendário Harém do Saruyama"
O Lendário Harém do Saruyama
Agitando uma tempestade nos jardins de Edo!